Ne serait-ce pas bien ?
Si nous n'avions pas à nous
cacher à chaque fois que nous sommes ensemble.
Et nous n'avons jamais eu à nous inquiéter dans notre dos
à propos de ce que l’autre pourrait planifier.
Avez-vous déjà les chiffres ?
Donc ça veut dire que maintenant
Khun Ai connaît déjà
les numéros de Superior,
mais tu as dit à ton patron que tu ne l'avais pas fait, n'est-ce pas ?
Mm.
Je t'enverrai aider Aiwarin
extraire les numéros de Superior.
J'ai été forcé de blesser Khun Ai
et toi aussi.
(Khun Ai)
Tu es venu pour reprendre ça, n'est-ce pas ?
Depuis quand?
J'ai demandé, depuis quand ?
Il y a longtemps.
Mais
Khun Mae sait que ce n’est pas bien.
Et vous ne l'avez pas utilisé
pour déterrer des secrets depuis des lustres.
Alors pourquoi ne pas le retirer ?
Tu as une carte-clé pour ma chambre.
Vous pouvez venir le chercher à tout moment.
Pourquoi attendre que je le trouve ?
S'il vous plaît, écoutez d'abord.
La vérité est
Pas grave.
De toute façon
Je vais essayer de te comprendre.
Parce que je sais
pourquoi tu as fait ce que tu as fait.
Mais tu devras l'accepter aussi
si je vous dis que je
j'ai fait la même chose que toi.
Khun Ai, que veux-tu dire ?
Je ne sais pas exactement
ce que vous avez appris sur Orienna.
Mais moi-même
j'ai également reçu des informations importantes de Superior.
Quelles informations ?
Les numéros que vous envisagez
de proposer au Grand.
Vingt-six milliards.
Khun Ai
Je te l'ai déjà dit,
tu devras l'accepter.
J'ai déterré des secrets de toi.
Tu m'as exhumé des secrets.
C'est tout ce à quoi se résume notre relation.
Bien.
Si c'est comme ça que ça doit se passer, très bien.
Parce que la vérité c'est que
nous sommes venus l'un à l'autre
Nous poursuivons tous les deux nos propres gains, n'est-ce pas ?
Alors il est temps
nous sommes tous les deux confrontés à la réalité.
Arrêtez de vous tromper les uns les autres.
Et enfin, redevenez des rivaux déclarés.
C'est comme ça que tu le vois aussi, n'est-ce pas ?
Oui.
Désormais,
nous n'aurons pas d'autre rôle
mais pour être des concurrents.
Et souviens-toi de ceci, Aiwarin,
tu ne me battras jamais.
Tu es réveillé ?
Venez d'abord manger un morceau.
Toi
Si vous avez toujours peur des menaces d’Attawit,
tu peux rester avec moi pour le moment.
Merci.
Mais je n'ai plus peur.
Pourquoi pas?
Parce que je sais
Je n’ai pas à traverser ça seul.
Parce que je t'ai avec moi.
En plus,
Si je cours, je devrai courir pour toujours.
Alors je me suis dit que quoi qu'il arrive, il fallait que ça arrive.
Oh?
Tu es plus dur maintenant,
tellement différent d'hier soir.
Ouais, peut-être que j'étais possédé à ce moment-là.
J'ai fait des choses imprudentes.
Alors l'esprit est parti maintenant ?
Est-ce que tu me tripotes ?
Tâtonner quoi ?
Tu manges de façon désordonnée, comme un enfant.
Un enfant, hein ?
Mmm.
Mangez correctement.
J'ai compris.
Tu veux du porc ?
Non, je vais grossir.
Je ne peux même pas finir ça.
Waouh, toi
Avec cette portion,
donne-la-moi tout simplement, hein ?
- Alors échangeons nos assiettes.
- Pas question.
C'est suffisant, sinon je vais grossir.
Attends une seconde.
Organisez une réunion avec
l'équipe d'appel d'offres pour moi.
Ce matin, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que c'est?
Khun Attawit a convoqué
une réunion urgente ce matin.
Bien.
Désormais,
Je tiendrai la promesse que je t'ai faite.
Ce ne sera pas nécessaire.
Les choses entre Ai et elle sont terminées.
Vingt-six milliards.
C'est le nombre que le Supérieur
proposera au Grand.
Monsieur, d’où vient ce numéro ?
C'était l'œuvre d'Aiwarin.
Pas déçu, n'est-ce pas ?
Comme nous le savons,
si nous proposons toujours vingt-quatre milliards,
comme nous l'avions prévu au départ,
nous allons sûrement perdre.
Donc,
Je vais proposer
trente milliards.
Qu'en penses-tu, Aiwarin ?
Comme tu le juges bon, Père.
Alors c'est réglé.
Occupez-vous des documents pour moi.
Oui.
Au-delà des chiffres,
Y a-t-il autre chose que nous devons réparer ?
ou déterrer ?
Plus maintenant, monsieur. Tout est prêt.
Il faut juste attendre et voir
si Le Grand ajoute des conditions
après le briefing final.
Ok, je comprends.
En attendant,
apporte-moi tous les documents.
S'il y a quelque chose à réparer,
nous le réparerons lors de la réunion.
Sinon, scellez les documents
et attendez le jour de la soumission.
Khun Ai, que s'est-il passé ?
Nous allons changer le numéro de l'enchère.
Lorsque The Greater a officiellement
annoncé tous les soumissionnaires,
J'ai étudié toutes les entreprises concurrentes.
J'ai constaté que certaines entreprises
Les prix risquent d’augmenter plus
que prévu.
Si nous nous en tenons à l’ancien numéro,
Superior a de grandes chances de perdre.
Nous devons donc ajuster notre nombre à la hausse.
Et comment peux-tu en être sûr, Khun Mae,
que notre nouveau numéro surpassera les autres ?
Je n'en suis pas sûr du tout.
Mais c'est mieux que
de s'en tenir à l'ancien numéro.
Alors, de combien vas-tu l'augmenter, Khun Mae ?
Nous devons décider rapidement.
Oui, je vais informer tout le monde immédiatement.
D’après les données, il y a deux entreprises
à surveiller.
Pour Great & Glow et Orienna,
je les ai étudiés.
Orienna devrait probablement se situer entre
vingt-huit et trente milliards.
Quant à Great & Glow,
ils devraient
également en utiliser environ vingt-huit milliards.
Et qu’en est-il de notre partenaire actuel ?
Si l’ancien partenaire n’est pas d’accord
avec notre proposition,
nous devrons trouver un nouveau partenaire
pour investir avec nous.
Quant à notre entreprise,
j'estime que nous allons augmenter nos revenus de dix pour cent.
Cela pourrait représenter environ trente et un milliards.
Qu'en pensez-vous ?
Khun Mae
Qu'est-ce qui vous a poussé
à changer de numéro ?
Aiwarin connaît notre numéro.
Je ne peux pas croire que tu aies fait ça à Khun Ai.
Je n'arrive pas à y croire non plus,
que tu as dit que Khun Ai
connaissait déjà le numéro de son supérieur
mais a choisi de rester silencieux.
Eh bien, Khun Mae l'a fait à Khun Ai en premier.
Comment Ai pourrait-elle rester les bras croisés ?
Ne blâmez pas Khun Mae.
C'est moi qui lui ai dit.
C'est moi qui ai
installé le micro dans la chambre de Khun Ai.
Si vous voulez blâmer quelqu'un,
blâmez-moi.
Honnêtement?
J'ai vraiment envie de te maudire.
Mais je ne peux pas.
Parce que je comprends pourquoi tu l'as fait.
Mais
Y a-t-il autre chose que tu as fait
que je ne connais pas ?
Non, c'est tout.
Mais je veux vraiment
m'excuser auprès de Khun Ai.
C'est trop tard maintenant.
La situation est devenue si tendue que
personne ne nous écoute plus.
Bonjour.
Acclamations.
Khun Ai
Je suis désolé, je dois parler à mon patron.
Est-ce que tu te rends compte de ce que tu fais ?
Si quelqu'un le voit, ce ne sera pas bon.
Ça suffit, Khun Ai.
Reste hors de mon chemin.
Ne me laisseras-tu pas être heureux, juste une fois ?
Laisse-moi te le demander franchement, Yam.
Pensez-vous vraiment
Pensez-vous que Khun Mae voulait vraiment
vous faire du mal ?
Je ne sais pas non plus.
Mais parfois je me demande
quand j'ai vu cet appareil d'écoute,
et si elle n'était pas venue à moi à ce moment-là,
je
J'aurais peut-être juste
J'ai fait comme si je ne l'avais jamais vu.
Si j'avais le choix
Tu ne voudrais pas que les choses
se terminent comme ça, n'est-ce pas, Khun Ai ?
Mais je n'ai plus de visage pour m'accrocher à elle.
Parce que je lui ai fait du mal aussi.
C'est bon.
Aimez-vous?
Si tu le fais, je le ferai tous les jours.
Je peux, tu sais.
Tu es heureux, n'est-ce pas, Khun Ai ?
Que tu es avec Khun Mae ?
Et peu importe comment les enchères se déroulent,
nous ne le laisserons pas décider
ce qui se passe entre nous.
Pouvons-nous ?
Promets-le-moi, Khun Ai.
(Demain : séance d'information des soumissionnaires)
Bonjour monsieur.
Tu es venu seul, Khun Mae ?
Oui, je suis venu seul.
Je n'ai vraiment personne proche
de moi qui soit à mes côtés pour me proposer quelque chose,
contrairement à toi.
Je parlais de ton assistant.
Mm, elle n'est pas venue.
Et Aiwarin ?
Vous devez faire référence aux nouvelles, n'est-ce pas ?
Je suis surpris, honnêtement.
Tu sembles être quelqu'un d'expérimenté,
qui a traversé beaucoup de choses.
Je ne pensais pas que tu croirais
quelque chose si facilement.
Je ne crois pas cela facilement.
C'est peut-être parce que
j'ai traversé beaucoup d'épreuves.
Cela m'a appris que tout peut arriver.
Les procédures et conditions d'appel d'offres
sont dans les documents que vous avez tous reçus.
Et notre projet
présélectionnera les deux meilleures offres.
Après cela, nous annoncerons le
gagnant de la concession devant les médias.
Permettez-moi de rappeler à tout le monde,
Veuillez lire attentivement les conditions.
Le gagnant devra déposer
une garantie de contrat de 10 %.
Tout le monde a désormais tous les détails.
Ceci conclut le briefing final.
Et je suis sûr que vous avez vu
à quel point nous avons essayé
pour que tout se passe le mieux possible.
En tant que président du projet,
Je vous assure que je protégerai
les intérêts de toutes les parties
au maximum.
Si quelqu'un a des questions,
ou pour tout point
sur lequel vous n'êtes toujours pas clair, n'hésitez pas à demander maintenant.
Es-tu sûr
tu protégeras vraiment les intérêts de tout le monde ?
Je vais répondre à cette question
comme tu doutes de moi.
Je demandais juste
pour vous donner la chance de répondre.
Ainsi, vous pourriez rassurer certaines personnes
qui pourrait douter de toi.
Redonnez-leur confiance.
De qui parles-tu exactement ?
Certains des soumissionnaires ici,
ceux dont vous semblez particulièrement proche.
Excusez-moi, Khun Maevika,
mais je pense que nous avons perdu
assez de temps sur des questions triviales.
Passons à d’autres
qui pourraient avoir des questions.
Euh, excusez-moi un instant.
Nous vous enverrons un premier avis par courrier électronique.
Quant à
Je comprends. Vous devez penser
au nombre que nous allons soumettre.
Vous pensez que c'est trop élevé, n'est-ce pas ?
Mais ce chiffre ne se
limite pas à battre Superior
ou tout autre rival.
C'est une déclaration,
de la mesure dans laquelle Orienna est prête
à gérer cette concession.
Donc trente milliards
est le chiffre le plus raisonnable.
Khun Mae.
Pourquoi me suis-tu ?
Je suis juste venu te dire
que de retour dans la salle de conférence,
vous avez dépassé les bornes.
Ce n'est pas vrai.
J'essayais de t'arrêter.
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Ne laissez pas les autres voir trop
de vos pensées et de vos sentiments,
Qu'est-ce que tu penses vraiment ?
Et si vous allez jouer
avec ceux qui jouent sale,
Il faut attendre
le bon moment. Ne vous précipitez pas.
Ou alors c'est toi qui seras brûlé.
On dirait que tu tiens vraiment à moi.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Parce que si quelque chose arrive,
Je peux prendre mes responsabilités.
Et n'oublie pas,
que toi et moi sommes toujours rivaux.
Honorable comité du Grand,
nous avons déjà versé l'acompte de 10%.
Puis-je vous demander quels avantages nous recevrons ?
Puis-je également demander si le Grand
Avez-vous des critères pour évaluer les performances ?
Prochain élément de preuve, s'il vous plaît.
On dirait que ces deux femmes en savent trop.
Nous devons nous en occuper rapidement.
Mais ce chiffre ne se
limite pas à battre Superior
ou tout autre rival.
C'est une déclaration de la façon dont Orienna est prête
est de gérer cette concession.
Donc trente milliards
est le chiffre le plus raisonnable.
(Numéro inconnu)
Bonjour?
Rencontrez-moi, à moins que vous ne vouliez que votre patron ait des ennuis.
Qui es-tu?
Monsieur.
Bonjour voisin,
La secrétaire de Khun Maevika.
J'étais poli.
Tu pourrais au moins répondre.
J'ai des manières,
mais seulement pour les gens qui le méritent.
Vous êtes tout aussi arrogant que votre patron.
N'ose pas toucher Khun Mae !
Et pourquoi pas ?
Je l'ai déjà fait.
Ne me dis pas,
c'est toi qui as divulgué la nouvelle ?
C'est exact.
Et ça m'énerve
que rien n'ait encore explosé.
C'est pour ça que je t'ai fait venir ici.
Que veux-tu?
Preuve.
Quelque chose d'assez concret pour prouver
que Maevika et Aiwarin sont profondément impliqués.
Mais ne vous inquiétez pas,
Je ne divulguerai le clip nulle part.
Je vais juste l'utiliser pour leur faire peur
à se retirer de l’appel d’offres.
Abandonne.
Quelqu’un comme moi ne
trahirait jamais son patron.
Mais si tu ne le fais pas,
Maevika va souffrir encore plus.
Et si vous êtes assez intelligent,
tu saurais ce qui compte le plus,
les enchères
ou la vie de votre patron.
- Espèce de salaud !
- Je peux être pire.
Je n'en ai tout simplement pas encore envie.
Détends-toi. Je te le promets,
Je n'utiliserai les preuves que pour les menacer.
Tout ce que je veux, c'est gagner l'appel d'offres.
Après cela, nous partons chacun de notre côté.
C'est tout fait.
Peux-tu me donner un indice ?
S'il te plaît.
À ce stade, notre comité
a reçu des offres scellées
de toutes les entreprises.
Veuillez faire confiance à notre processus,
nous jugerons tout équitablement
et en toute transparence.
Excusez-moi, monsieur.
Je ne peux pas en être certain
que ce processus d'appel d'offres est véritablement équitable
si nous continuons à négliger certaines choses.
Il n'y a pas longtemps,
tout le monde a dû voir
les rumeurs sur Aiwarin d'Orienna
et Maevika de Superior.
Mais ces rumeurs ont disparu avec une rapidité suspecte,
ce qui me fait réfléchir,
était quelqu'un qui utilisait
son pouvoir pour enterrer la vérité,
parce qu'ils savaient que ce n'était pas seulement une rumeur ?
C'est la vérité.
Ce que je veux que tout le monde comprenne
c'est que nous ne pouvons pas simplement laisser passer ça.
Surtout le Grand,
qui devrait agir.
Que veux-tu dire, Khun Rachen ?
Si la société a des doutes
à propos d'une possible mauvaise conduite ou corruption,
à propos de collusion visant à exploiter
le processus d'appel d'offres,
alors le Grand devrait enquêter.
Et s'il y a du vrai là-dedans,
Orienna et Superior devraient être
disqualifiés de l'appel d'offres.
Khun Rachen,
on ne peut pas simplement porter
des accusations sans preuves.
Même si je n'ai pas de preuves,
s'il y a des soupçons,
il faudrait
prendre des mesures pour plus d’équité, n’est-ce pas ?
Khun Direk, s'il vous plaît, réfléchissez à ceci.
Khun Mae
- Khun Mae.
- P'G.
Ce qui s'est passé?
C'est sérieux.
Hé!
Je suis désolé.
Je n'aurais même pas dû penser à faire ça.
C'est parce que Rachen a menacé de te faire du mal.
C'est vraiment bien, P'G.
Je suis tellement content que tu sois revenu sain et sauf.
Rachen est vraiment vicieux.
Khun Mae
à partir de maintenant, il faut vraiment faire attention.
Je suis sûr que Rachen ne vous laissera pas
partir, toi et Khun Ai, si facilement.
Nous devons parler, Khun Aiwarin.
Alors tu penses pouvoir
discréditer qui tu veux
sans avoir aucune preuve solide ?
Dans certains cas,
soupçon seul
il suffit de ne pas l'ignorer.
C'est vrai.
Et s'il y a des preuves solides,
alors c'est encore plus difficile de l'ignorer.
Maevika n'est pas si intelligente.
Mais peu importe, j’ai déjà
préparé un plan de secours.
- Quel genre ?
- Avec votre aide, bien sûr.
Et que veux-tu que je fasse de plus ?
J'ai déjà beaucoup
planifié tout ça pour toi.
Plus et c'est trop risqué pour moi aussi.
Mais je
t'ai bien récompensé, n'est-ce pas ?
Avec ce que j'ai déjà payé,
et ce que je paierai
après la fin des enchères.
- Khun Rachen.
- Pouvons-nous avoir une interview ?
- Ce n'est pas possible.
- Que se passe-t-il ?
- Comment cela a-t-il pu arriver ?
Calme-toi, s'il te plaît. Calme-toi.
Pas de tournage, pas de photos.
Ce n'est pas moi, écoute d'abord.
Et pas de photos.
- Khun Rachen !
- Que se passe-t-il vraiment ?
- Est-ce vrai ?
- Est-ce réel ?
Calmez-vous, tout le monde.
Lâche-moi.
Ne t'oublie pas.
Et arrête de me traiter comme avant.
Je n'ai pas oublié.
Je le voulais.
J'ai essayé de m'arrêter.
Mais je ne pouvais pas.
Je te veux toujours près de moi.
Je veux toujours te tenir dans mes bras.
Je veux toujours passer du temps avec toi.
Je n'ai jamais voulu que ça se termine comme ça.
Mais vouloir, c'est tout.
Au final, on ne peut rien faire.
Vous l'avez vu vous-même,
l'endroit où nous sommes
nous oblige à nous faire autant de mal les uns aux autres.
Et ceux qui saignent,
ce sont juste nous deux.
Donc
finir comme ça
c'est pour le mieux, Khun Aiwarin.
(Scandale révélé : Great & Glow lié
à un accord secret, Direk évincé de son poste de président)
Je ne vous laisserai pas vous en tirer comme ça !
Je vais bien, P'G.
J'ai pris la bonne décision.
C'est comme ça que ça doit être,
c'est ce qui est juste.
C'est tout pour le moment.
Je n'ai pas oublié. Je le voulais.
J'ai essayé de m'arrêter.
Mais je ne pouvais pas.
Je te veux toujours près de moi.
Je veux toujours passer du temps avec toi.
Et je n’ai jamais voulu que ça se termine comme ça.
Excusez-moi.
Encore un beau piège, s'il vous plaît.
Désolé.
Elle est avec moi.
Je prendrai soin d'elle.
Toi.
Vas-y maintenant.
Lentement.
Toi.
(Khun Ai)
Bienvenue au service de messagerie vocale.
Veuillez laisser votre message après le bip.
Bien?
Ils se rencontrent toujours en secret, monsieur.
Voulez-vous utiliser des photos à des fins de chantage ?
Je voudrais remercier tout le monde
pour être ici en tant que témoins
à l'annonce de l'enchère gagnante
pour le Grand Duty Free aujourd'hui.
Quel genre de personne es-tu vraiment ?
Tu joues salement avec moi
jusqu'à la dernière seconde ?
N'y réfléchissez pas trop.
Quoi qu'ils décident
Cela ne nous affectera pas.
Ils sont tous les deux voués à être blessés.
Alors comment pourrions-nous
nous permettre d’être heureux ?
Tu peux rompre avec moi si tu veux.
J'attendrai toujours à ma place,
en attendant le jour de ton retour.
Mais je t'ai avec moi.
(Mais je t'ai avec moi.)
(Ne faites pas honte au nom d'un garde du corps.)
Oublie ça.
Ma voix s'est brisée à l'instant.
À partir de maintenant, il n'y a plus rien entre nous
sauf qu'ils sont rivaux.
Laisse-moi partir maintenant.
(Dure journée, hein ?)